 Besprechung 25.03.2020
- [x] Parallelisierung der Tagging Pipeline
	- [x] Tagger laufen, Bugs behoben, GNorm + TaggerOne laufen, TaggerOne tagt Chemicals + Diseases gleichzeitig. Ist gewollt, dass tagger-one Option nur mit Chemical + Disease funktioniert. Fehlermeldung wird eingebaut
	- [x] DNorm Rückgabe behoben, Entity ID fehlte manchmal. Triple ohne IDs werden übersprungen
	- [x] tmChem, Pfad fehlte. Pfad ergänzt. Terminierung passiert nicht von alleine. Es wird nun geprüft, wann alle Ergebnisse fertig geschrieben sind. Dann wird der Prozess interrupted.
- [ ] Diskussion über preprocess.py und read_pubtator_documents
	- [ ] Aufsplitten der preprocess.py Methode:
		- [ ] Alle Logik bzgl. PMC in eine neue Main. Die bekommt als Eingabe ein Liste von PMCIDs und erzeugt eine PubTator Datei als ausgäbe. Vorschlag: pmc.py
		- [ ] Preprocess.py nur noch zwei arten der Eingabe:
			- [ ] Directory bestehend aus Pubtator Files (alles wie gehabt)
			- [ ] Pubtator File bestehend aus vielen Dokumenten. Automatisches Splitting des Files im temp dir
		- [ ] Aufsplitten von convert.py -> pmc.py (PMCConverter) und patent.py (PatentConverter) -> in pubtator neues packages names "translation" dort kommt pmc.py und patent.py rein
- [x] OpenIE Prototyp, Pipeline
	- [x] Diskussion über symmetrische Relationen
- [x] Export der Patente ist abgeschlossen
- [x] Entity Resolver + Tagging
- [ ] Lucene Index
	- [ ] Entweder Python-Java Wrapper implementieren oder Solr Index anlegen
- [ ] Docker -> Image gebaut, Größe ca. 2,5GB
	- [ ] Tests müssen noch durchgeführt werden
	- [ ] Docker wird aus Basis-Image gebaut. Skript zum Initialisieren des Dockers dazu legen.
	- [ ] Requirements sind jetzt in einem Verzeichnis anleget. Aufteilung von relevanten Paketen. Base für Basis Requirements, die von der Pipeline benötigt werden. Die restlichen basieren darauf wie z.b. Django, dev sind die normalen requirements und docker sind die abgespeckten Requirements für den Docker
	- [ ] Configuration für Datenbank kann jetzt auch über Umgebungsvariablen gesetzt werden. Im Docker IMG sollten keine configs angegeben werden. Umgebungsvariablen werden nun config immer bevorzugt. Config geht weiterhin
	- [ ] Container - Speichergrenzen für die Tagger müssen angegeben werden. Speicherverbrauch messen. Jeweils für die Tagger vlt ausprobieren
	- [ ] Bei Taggern ist das in den Shell-Skripten definiert - bei GNormPlus im Code.
	- [ ] Wie werden die Speichergrenzen gesetzt? Auf Länge beschränken.  Speichergrenzen in Config ergänzen. Erstmal nur für GNormPlus. Restliche Tagger kommen Shell-Skripten
	- [ ] Shared OneDrive Ordner verlinkt in GitHub. Da kommen große Dateien rein zum teilen für das Projekt. 