# Besprechung 19.03.2020
- [x] Parallelisierung der Tagging Pipeline
	- [x] Implementiert, Logging umgestellt auf Instanzen, jeder Worker hat eigenes Protokoll
	- [x] Console gibt nur gewünschtes Level aus
	- [ ] Getestet? Jaein - Nur DosageForm geht aktuell; Andere Tagger noch nicht
	- [ ] Offen: Ursache für Tagging Probleme identifizieren
	- [ ] Testen: TaggerOne, GnormPlus, DNorm, tmChem

- [x] Export der Patente in eigenes XML Format
	- [x] Kodierung der Patente
		- [x] Wie wurden die Länder Codes gewählt? Siehe Python convert.py
		   COUNTY_PREFIX = dict(
        AU=1,
        CN=2,
        WO=3,
        GB=4,
        US=5,
        EP=6,
        CA=7,
	    )
	- [x] Format:
	<patente>
	<id id="{id}">
	<tag>Tag1</tag>
	<tag>Tag2</tag>
	<tag>TagN</tag>
	</id>
	</patente>
	Dazu müssen alle Mesh IDs durch ihre Deskriptoren ersetzt werden. Entity Resolver (Der IDs aus ihrem Dict überführt in Namen) existiert bereits. 

- [x] Fortschritt beim Dockern der Tagging Pipeline
	- [ ] 0% - Macht eventuell kein Sinn, weil Docker eigentlich für einen Prozess auslegt ist. Die Pipeline enthält aber viele Prozesse. 
	- [ ] Was brauchen wir: Setup Anleitung. D.h. wir bereiten ein Archiv vor, indem Code, Tagger und Daten mit entsprechender Config liegen. Ein Readme zum Aufsetzen der Environment
	- [ ] Wir versuchen es nochmal Docker: inkl. Datenbank, Java Environment und Python. Requirements (min RAM und co) müssen bekannt sein
- [x] Fortschritte bei OpenIE & Narrative Information Access Prototype
	- [x] Oberfläche angepasst. Gruppieren nach Entitäts-IDs, Ersetzung durch universelle Namen aus Dictionaries wie Mesh, Gene Vocabulary and Species Taxonomy
	- [x] Daten (Gene und Species) dazu liegen nun unter resources
	- [x] Pipeline gebaut. Nur Fakten aus Sätzen extrahieren, in denen mindestens 2 Tags vorliegen. Pipeline exportiert Title + Abstracts automatisch aus Datenbank, filtert Sätze und startet dann OpenIE 
- [ ] Implementierung einer Baseline via Lucene Index auf Volltexte
	- [ ] Eingabe: Dateien im PubTator Format, Beispiel Datei im Slack Channel 
	- [ ] Generierung eines Lucene Indexs, Index Title und Abstract
	- [ ] Vorzugsweise in Python implementieren
- [x] Arzneiform Filter für PubPharm muss organisiert werden
	- [ ] Organisieren wie wir die Daten übergeben wollen
	- [x] Funktionalität ist bereits da